Nous somme en 2094, vous etes un explorateur
et vous faites partis d'une organisation qui
a decouvert recement dans une mine abandonnee,
un portail qui mene vers un monde ancien, tres ancien. . .

Vous et votre equipe avez decouvert dans ce nouveau monde
qu'il etait vide, tres vide. . .
Mais surtout. . .

Remplis de monstres errants. . .

Heureusement pour vous et votre equipe, vous etes munis d'arme a blaster
tres puissant ce qui va pouvoir vous permettre de tuer ces entites errantes.

Votre objectif : eliminer les monstres dans votre champs de vision
Les monstres sont representes par des chiffres.

Ceux-ci ont egalement des pouvoirs. . .
Vos blasters peuvent les tuer mais seulement si les monstres sont minimum trois entre eux

Vous devez donc reussir a deplacer les monstres pour les eliminer !
Bonne chance !
