Nous somme en 2094, vous etes un explorateur
Vous faites partie d'une organisation qui à découvert récemment,
dans une mine abandonnée,
un portail qui mène vers un monde ancien, très ancien. . .

Vous et votre équipe avez franchit le portail pour découvrir ce monde
Malheureusement, il était vide, très vide. . .
Si ce n'est à l'exception de. . .

Monstres errants !!

Heureusement pour vous et votre équipe, vous etes munis d'arme a blaster.
Elles sont assez puissantes pour vous permettre de tuer ces entités errantes.

Votre objectif : éliminer les monstres dans votre champ de vision !
Les monstres sont représentés par des chiffres.

Ceux-ci sont très résistants mais. . .
Vos blasters peuvent les tuer si les monstres sont alignés au minimum trois entre eux !

Vous devez donc réussir a déplacer les monstres pour les éliminer !
Bonne chance !
